1)валидация если нет инета
2)валидация логина и пароля
3)страница редактирования списка репозиториев
	 просмотр текущего списка,
	 добавление url(валидация ur, пробовать конектиться  - если не получится (url не валидная))
        удаление url из списка, 
	редактирование (по желанию).
	список сохранялся при каждом запуске и переходам по страница
	переход на страницу информации.
4)страница просмотра информации по списку репозиториев (по картинке по url:http://codepen.io/n1k1ch/)
	(инфа репозитория: имя;
	инфа бранчи: имя;
	инфа комита: дата, автор, сообщение (переход по сообщению), url)
	переход на страницу редактирования списка.

нормальный дизайн(по желанию).!!!